♬～
(桐谷雄一) あぁ！ あっ…｡
(北条の声) 誘拐されたのは 桐谷雄一さん ４５歳｡
写真を見れば一目瞭然ですが 著名な弁護士さんです｡
(黒田) あの人 テレビによく出てる…｡
(東野) イケメン弁護士とかって 言われてる人ですよね｡
(神藤) いいか！ ホシは ｢警察が動いた時点で
人質の命はない｣と 家族に伝えている｡
捜査は ここにいる者だけの 極秘任務とする｡
緊張感を持って勝負してくれ！
(一同) はい！
(凛) 今年は これで勝負させてもらいます！
(幸子) うん… 勝負っていうのは バレンタインの話だよね？
はい ここにあるチョコ 全て ごぼうから作ってみました｡
(薫子) 意味 分かんない｡ (凛) つべこべ言わず試食！
はい！
ココアパウダーを使うことで ごぼうの土臭さを最小限に抑え
限りなくチョコの風味に 近づけてみました｡
うん 意外とイケる｡
でしょでしょ？ ほとんど チョコと変わらないでしょ？
(来宮 渚) 最初からﾁｮｺでよくね？ だよね｡
(凛) この ひと手間が重要なの！
ごぼうは食物繊維が豊富で
便秘解消やﾃﾞﾄｯｸｽ効果もあるから 健康志向をアピールできる｡
バレンタインチョコには 渡す人間の哲学が表れるんだよ！
やっぱ意味 分かんない｡
(峰岸雪乃) 変… 絶対 変だよ｡
(凛) 峰岸さんも試食どうです？
一課が朝から会議室に こもってる 何か事件が起きたんじゃない？
(幸子) そりゃ事件くらい起こるでしょ
ここ警察だから｡ 違うわよ！
デカいヤマの においがするの！
あ～！ プンプンする｡ 警察犬かよ｡
(幸子) っていうか峰岸って まだ一課に未練あるんだ？
全然｡ あるんだ～｡
感情を読む必要すらなし｡ 未練なんて
いちいち ため込んでたら お肌 荒れるだけですよ？
ごぼう食べて デトックスしません？
あんた それ 便秘と一緒にしちゃ ダメでしょ ハハハ…！
何とでも言って！ 刑事になった以上は
一課で仕事がしたいと思うのは 当然です｡
こんな窓際部署で満足してる あんたらと一緒にしないで！
(瀬川すみれ) どこが 窓際ですって？
アハ… ウフフ…｡ フフフ…｡
(北条) あ～ そういえば峰岸警部補は
こちらの部署に ご栄転されたんでしたね｡
居心地は いかがですか？ めちゃめちゃ最高です｡
(北条) それは何よりです｡
どうです？ 行けると思いません？ 確かに｡
来宮 ちょっといい？ 私？
一課の捜査に協力してほしいんだ｡ え？
♬～
(黒田) 連絡が入ったら すぐに外の警備に…｡
(東野) はい｡
誘拐事件が発生したんですね？
あれ？ 呼ばれてましたっけ？
あんたが心配だから来てやったの｡
お受験ママかよ｡
今朝方 こちらのご主人が 何者かに誘拐された｡
⦅あぁ！ あっ…⦆
(北条) 犯人から３０００万円の 身代金要求があって
その受け渡しに お嬢様を指名して来た｡
で 私に何を？
(北条) 高校生に任せられることじゃ ないし
お嬢様の代わりを やってほしいんだ｡
は？ バレるでしょ それ｡
来宮には無理です 私が代わりに｡
高校生と言ったんです｡
失礼しました｡
(北条) やってくれるな？
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
♬～
♬～ おぉ…｡
(黒田) ええか？ 警護は最小限で行くからな｡
万が一の時は お前が自分で判断を…｡
おい ひとの話 聞いとんのか？ お前｡
はぁ～｡
[TEL](着信音)
(桐谷由香里) 犯人からです｡ [TEL](着信音)
≪入電！ 入電！≫ [TEL](着信音)
[TEL](着信音)
お願いします｡ [TEL](着信音)
(由香里) もしもし 桐谷です｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 娘と代われ｡
私？
もしもし｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 桐谷の娘か？ 金は用意できたか？
はい…｡
父は無事なんでしょうか？
声を聞かせてください じゃないと不安で…｡
[TEL](メールの受信音)
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 金さえ出せば 手は出さない｡
[TEL] ３時に渋谷の スクランブル広場に来い｡
[TEL] 警察に知らせたら命は ない｡
[TEL](通話が切れる音) もしもし？
[TEL](通話が切れた音)
切れました｡
(矢野) ダメです 逆探知は失敗です｡
３時まで時間がない すぐ態勢に入りましょう｡
(一同) はい｡
(北条) そのヘッドホンは 置いてってくれよ｡
♬～
(秒を刻む音)
≪ハハハ…！≫
塗り変えて…｡
≪どんだけ…≫
≪いや 俺も結構…≫
あいつ 大丈夫かいな｡
(雪乃の声) ご主人は弁護士という職業柄
恨みを買うこともあったんじゃ？ ございません｡
信用こそが第一だと 主人は常々 言っていますし
テレビで顔も売れていますから 常に注意を払っています｡
じゃあ… 可南ちゃんは どう？
(由香里) この子が 知ってるはずが ありません｡
ただでさえ犯人から名指しされて 混乱してるんです｡
可南 お部屋 行ってなさい｡
[TEL](メッセージの受信音)
(坂上) 悪いな 事件記者に
ティーン向けの記事なんて お願いしちゃって｡
(菊池) フリーは雑食だし 何でも書きますよ！
ぶっちゃけ 今月ピンチだったんで 超 助かりました｡
(坂上) おう どうした？
(編集者)読者のコ達が 実況動画で 盛り上がってるんですよ｡
(菊池) ｢ＪＫ城南支部｣？
(坂上) 品川とか目黒在住のコ達の チャンネルだよ｡
(坂上) うちの雑誌の会員になれば 動画がアップできるんだ｡
へぇ～ 何か楽しそうっすね｡
え？
ちょっと ごめん！
何で？
♬～
≪よくも のこのこと 顔を出せたもんね≫
え？
あっ すいません 人違いでした｡
すいません｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
(坂上) 隠し撮りっぽいな｡
中継してるの ホントにうちの会員か？
すぐ調べます｡
≪あっ 可南！≫ あっ！
♬～
うっ…｡
[TEL](メールの受信音)
万引？
♬～
(ノック) ≪可南ちゃん？≫
どうしたの？ 大丈夫？
♬～
来宮｡
(北条) 受け渡しが中継されてる？
(斉藤) 犯人が流しているものかと…｡
出どころを突き止めろ｡ (斉藤) はい｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
♬～ [TEL](メールの受信音)
一体 犯人は何がしたいんや？ 何か 完全に遊ばれてませんか？
[TEL](メールの受信音)
♬～
麻布方面に向かってください 早く！
あっ はい…｡
♬～
はぁ～｡
クッソ…｡
あの… こちらでよろしいですか？
はい 無理言って すいません｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
警察は もういません お金もあります｡
父を返して！
♬～
ハァ… ハァ…｡
うっ！
｢もう限界です 許してください｣｡
来宮！
♬～
(足音)
あ～… 頭 痛…｡
あ～ ヤギ ヤギヤギ…｡
(凛) もう オフィスでヤギ汁とか マジで あり得ないんですけど！
(幸子) 毎度のことだけど 慣れないわ～ この臭い｡
っていうか あんたさ 自分が何したか分かってる？
あ～｡
身代金！ (幸子) はい 記憶 飛んだ｡
あり得ない｡
あんたは犯人の手掛かりひとつ つかめずに
身代金を奪われたんだよ｡ しかも ノーパンで｡
おかげで 私まで 無能集団の一員だと思われて｡
だから 私が代わりにやる って言ったんだよ！
(幸子) おっと 峰岸警部補の あの制服が見られるのか？
(凛) その時点で 人質の命はないかと｡
カァ～！
今後の捜査は どうなったんですか？
誘拐事件は 一課だけで 捜査することになった｡
そんな… 来宮に任せた 一課にも責任があります｡
うちだけが外されるなんて…｡ だからといって
諦めるとは言ってない｡
あなたが あそこで倒れたってことは
あのビルで 何かを感じたってことよね？
でもシンクロしたなら 何か話したはずですよね？
画像を解析すれば 分かるんじゃないですか？
解像度が低過ぎて それは無理だった｡
あなたの記憶だけが頼りなの｡
そんなこと言われても…｡
すごく強い感情が あのビルに 充満してた気はするけど…｡
⦅うっ！⦆
強い感情って
殺人… 的な？ かもしれない｡
じゃあ もう 人質は…｡ 可能性はあるわね｡
ちょっと待ってください 来宮は気絶したんですよ？
そんな人間のヤマ勘 信じる気ですか？
犯人に最も近づいたのは来宮よ｡
でも ヤマ勘はヤマ勘です｡
だったら あなたは 何か手掛かりでも？
私は 被害者家族を もう少し調べるべきだと思います｡
何か隠してる気がするんで｡
フフっ それもヤマ勘だよね？
違う！ 私は 自分の この目で見て 感じたこと言ってんの！
記憶が ぶっ飛んだ あんたと一緒にしないで｡
分かったわ 峰岸には
家族の保護を担当できるよう 私から頼んでみる｡
はい｡
２人は来宮の記憶をたどって｡
(幸子:凛) はい｡
(斉藤) 通信手段は全て ﾌﾟﾘﾍﾟｲﾄﾞ式の ＳＩＭカードを使ってました｡
端末の所有者を特定するのは 難しいかと｡
動画を投稿したユーザーは？
(斉藤) そっちも全くの偽名でした｡
(黒田) 課長 あの空きビルですけど
事故物件でした｡ 事故物件？
(東野) ええ 以前から テナントが入っておらず
素行の悪い連中の たまり場になっていたようで
１年前に転落事故があったんです｡
(北条) 未成年者が転落事故？
(黒田) ええ 人の寄り付かなくなった場所を
うまく犯人に 利用された感じですね｡
(凛) これが来宮さんが 行かされた場所です｡
(幸子) じゃあ 何で犯人は
こんなバラバラな場所を 指定して来たかってことね｡
そんなの簡単じゃん 警察をまくため｡
う～ん だったら万引までさせた理由は？
えっと…｡
どんだけ単純な発想なんだか｡
これは明らかに 愉快犯の仕業ですよ｡
犯人は犯罪を楽しんでたんです｡ (幸子) でも その割に
被害者の身元が公表されないのが 解せないんだよね｡
｢有名なイケメン弁護士 誘拐したったぞ～！｣って
もっとアピールするはずでしょ？ あ…｡
どっちが単純だか｡
じゃあ こういうのは？
それぞれの場所を線でつなぐの そうすると模様が出来て…｡
それが犯人の メッセージになって来るとか？
面白いじゃん！ でしょでしょ？ Let's try！
ふん！
メッセージは？
もう… 何もないじゃ～ん｡
でも 一理あるかも｡ (凛) え？
強い感情が充満してたのは あのビルだけじゃなかったから｡
ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ広場も雑貨屋も本屋も 似たような感じだった｡
(幸子) それぞれの場所には 何か つながりがあるってことか｡
ほら！
⦅よくも のこのこと 顔を出せたもんね⦆
(凛) 峰岸さんいないですけど 誰か行ったほうがいいですかね？
(幸子) いいんじゃない？
≪可南ちゃん≫
もし 可南ちゃんがよければ
ちょっとだけ 話を聞かせてもらいたいの｡
(桐谷可南) ≪何も話したくありません≫
(店長) あぁ 美波ちゃんのことですね｡
彼女なら出勤は夕方ですよ まだ高校生ですから｡
高校生…｡ (店長) ええ｡
あれ？ 今日は制服 着てないんだ｡
何だよ ＪＫ撮影会がある っていうから来たのに｡
刑事 ストーカーするなんて いい根性してるね｡
偶然だよ 偶然｡
ここの近くの雑貨屋で 万引が 頻発してるって 噂 聞いたからさ｡
まぁ その取材｡ じゃ｡
ちょっと待ってよ いや 昨日さ 実況動画で
たまたま 渚 見つけちゃってさ｡
何で呼び捨てなんだよ｡
刑事がコスプレして 街を徘徊する理由って
何なのかな～って考えてみたわけ｡
広報活動の 一環だったんじゃないの？
え？ あっ そっか！
あれ 警視庁の広報だったのか！
…って そんなわけないでしょ どう見ても あれは誘拐事件だよ｡
ハズレ｡
あっ 今 一瞬 返事 詰まったでしょ？
詰まってない 悪いけど暇じゃないの｡
いや それで 俺なりに 取材もしてみたわけよ｡
動画のｺﾒﾝﾄに ｢可南｣って名前が 何度も出て来て 調べてみたら
そのコの親が めっちゃ有名な弁護士の…｡
ちょっ… 何すんの？ えっ！ 壁ドン？
記事にしてみろ その減らず口 一生 利けなくしてやる｡
ヤバ… 超かわいい｡
(竹本) ここです この人物が 動画中継に使われた
カメラを 仕込んだものと思われます｡
(北条) 顔が よく分かりませんね 女ですか？
(凛) 何か頭の悪そうな 動画ばっかりですけど｡
何で犯人は こんなサイトで 実況したんですかね？
そりゃ 被害者の娘さんが そこの会員だったからだよ｡
どういうことですか？ 見せしめってこと？
彼女の知り合いが たくさん見てるサイトで
わざと受け渡しの様子を実況して 笑い者にしようとした｡
(凛) 最低！ 何でもかんでも ネットに流すなっつうの｡
ほら 最近 多いじゃないですか リベンジポルノとか｡
(幸子) あれは悲惨｡
その前にさ 何で裸を撮らせるわけ？
そりゃ 男が撮りたいって 言うからですよ｡
男って 視覚で興奮する生き物ですし｡
あるんだ？ 撮らせたこと｡
ないですよ 私は 聞いた話です｡
あるんだ？ (凛) だから ないです！ もう｡
(薫子) あ～ 腹へった｡
やっと解剖終わってランチっす｡
はぁ～｡ あるね｡
バンバン撮らせてますね｡
むしろ自分から ネットに流してそう｡
何の話？
ううん いいのいいの ボナペティート｡
ねぇ この動画 再生してもらってもいい？
(凛) あぁ ただ女子高生が 歩いてるだけの動画ですよ？
でも これって あの渋谷のｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ広場だよね？
(幸子) マジ？
今の… 全部 私が行かされた場所だよ｡
(凛) 確かに 雑貨屋に本屋にトイレ｡
Oh my God！ I can't believe it.
誰が投稿したか分かる？ 楽勝です｡
可南ちゃん 今 同僚から連絡があって
昨日の実況と全く同じ場所で 撮影された動画が存在したの｡
心当たりあるよね？
あなたが投稿した動画だから｡
(可南) あれは友達がふざけて撮って
それを私のケータイから アップしただけです｡
そっか… じゃあ 動画に映ってたのは友達？
知りません 適当に歩いてるコを 撮っただけです｡
どうして犯人は
あの動画と同じ場所に あなたを 行かせたかったんだと思う？
そんなこと分かりません 私だって驚いてて…｡
う～ん…｡
ねぇ ちょっといい？
あ～｡
おかあさんから聞いたよ おとうさんの たっての願いで
弁護士 目指してるんだって？
しかも おとうさん 結構 厳しいみたいだね｡
え？ ほら これ｡
部屋の外側に 鍵が 取り付けられてた跡だよね？
捜査員が この家に来ることになって
おかあさんが外したのかな？
ねぇ 可南ちゃん｡
まだ話してないこと あるんじゃない？
(由香里) 刑事さん｡ どうしました？
犯人から またメールが｡
｢明日もう一度 取引をする 現金３千万円を用意しろ
今度こそ 本物の娘と取引だ｣｡
(神藤) 身代金は手に入れたくせに 何でまた こんなこと｡
(北条) 来宮が偽者だと 気付かれたようで｡
すぐに１班は ガイシャ宅に向かってくれ！
(一同) はい！
課長！ ガイシャの交友関係に 怪しい人物が｡
(北条) 怪しい人物？
弁護士事務所の同僚が 証言したんですが
桐谷さんは どうやら 脅迫を受けていたようで
ご本人のケータイを照会したら こんなメールが｡
(東野) メールの発信者は 鳥山庄太郎という男です｡
(黒田) しかも この鳥山って男
３年前まで バーを経営していたんですが
その所在地が 例の空きビルなんですわ｡
(北条) え？ つながりましたね｡
すぐに身柄の捜索だ！ (一同) はい！
容疑者が浮上したんだって？
(凛) 例の空きビルで バーを経営してて
桐谷弁護士を 脅迫してたみたいです｡
(幸子) 裏では暴力団関係者とも つながってるみたい｡
一課の見立てでは 桐谷さんが
暴力団関係者に 何らかの恨みを買い
それが元で誘拐された ってことみたい｡
これで 一件落着か… 案外あっさりしてましたね｡
じゃあ 今夜あたり行っちゃう？
行こうか！ いいねぇ～！ どこ行く…？
でもさ
暴力団が 動画中継なんかするかな？
そうだよ 確かに変だよ｡
一課は勘違いしてる気がする プンプンする｡
(凛) 何でも におっちゃうんですね｡
それに もう一つ 不可解なことがあるわ｡
犯人のメールでは 桐谷さんは 今朝の朝刊を持っていたの｡
つまり 少なくとも彼は 今朝までは生きていたはず｡
だとしたら来宮を 失神させるほどの強い感情は
どこから来たのか 説明がつかなくなる｡
(幸子) 確かに｡
あるいは… 来宮が感じたのは 別の事件のものだったか｡
１年前 同じビルで 転落事故が起きてるの｡
(薫子) あっ！ これ知ってるかも｡
宝田真由さん 当時 高校１年生｡
転落したのは４階のテラス｡
(幸子) 別の事故に シンクロしたってこと？
今更 慌てて どこへ行くんだか｡ で
あなたは そこで何してるの？ え？
パートナーは もう 捜査に行ったのよ？
はい｡ (薫子) はい｡
(幸子) はい いってらっしゃい｡ はい いってきます｡
待ってよ！ ヤマ勘で ひとを振り回すなっていうの！
勝手に振り回されてんの どっちだよ｡
ちゃんと説明して どこ行くつもり？
転落事故について 調べようと思って｡
事故は１年前だよ？ 関係ないでしょうが｡
被害者は死亡した時 高校１年生 生きていれば桐谷可南と同い年｡
しかも彼女が転落したフロアには 容疑者 鳥山の店があった｡
これでも関係ないって言うなら
峰岸さん 刑事として 鈍感過ぎると思うけど｡
あんた先輩に対してね…！ 先輩面したいんだったら
後輩の意思を尊重して
温かく見守ってやるぐらいの 度量の広さを見せないと｡
キャリアはあるのに余裕のない女 って思われるだけですよ｡
ってことで 私は 勝手に動かさせてもらうんで｡
いや～ 怖いね～ 運命って｡
何か俺達 よく会わない？
お前も どんだけウザいんだよ どけ｡
(菊池) 桐谷可南ちゃんだっけ？ あのイケメン弁護士の娘さん｡
彼女のことで 面白い話 仕入れちゃったんだけどな～｡
(チャイム)
警察や｡
(黒田) 待て こら！ 鳥山！
おら！
確保！ おい！
ゆっくり話 聞かせてもらうで｡
(鳥山) うぅ…｡
どんだけ汚いんだよ｡ 遠慮しないで くつろいで｡
イケメン 可南ちゃんに関する情報って？
あぁ ティーン雑誌の関係者を 取材したんすけど
あのコって渋谷かいわいじゃ
ちょっとした有名人だったんすよ｡ 有名人？
高校生のくせに ど派手なパーティー開いたり
ＩＴ系とか 金持ってる大人と つるんで遊び歩いてたとか｡
これ 去年の記事なんすけど｡
え？ これ 可南ちゃん!?
(菊池の声) 藤島女子ってあるでしょ？
あの名門進学校の｡
そこの受験に失敗して 相当 荒れてたって話です｡
親のプレッシャーに耐え切れず 挫折したパターンか｡
で ちょうど１年くらい前に
彼女が標的にしてたコが いたみたいで｡
標的？
いじめですよ 結構 激しかったみたいで
周囲からは かなり ひんしゅく買ってたって話です｡
可南ちゃんが いじめか…｡ そういうことか｡
え？ (菊池) え？ ちょっと
まだ話 終わってないんすけど！ もう 何なのよ あいつは！
ありがとうね イケメン｡
(黒田) この女性 君の知り合いなんやろ？
見たこともないっすね｡
桐谷さんを脅迫してたんは もう分かってるんやからさ｡
いいかげん 誘拐も認めたらどうや？
フッ… マジ 何言ってっか分かんねえし｡
つうか 腹へったんで
カツ丼 取ってもらえます？
(机をたたく音) お～｡
何 すかしとんねん こら お前｡
ナメくさっとったら いてかますぞ おら‼
(東野) 黒田さん 落ち着いてください｡
(店長) お疲れさま｡ (美波) お疲れさまでした｡
何です？ 警視庁の峰岸です｡
去年まで ここでバイトしていた
宝田真由さんについて 聞きたいんだけど｡
私は詳しくないんで… 他の人に聞いてください｡
｢バカじゃない？ そんなの 喋ったら こっちがヤバいのに｣｡
今 そう考えた気がしたから｡
当たった？
ていうか もう私の顔 忘れちゃったの？
昨日 会ったばっかりなのに｡
⦅え？⦆ ⦅あっ すいません⦆
(美波) 確かに真由は いじめを受けていました｡
(宝田真由)⦅キャ～！⦆
⦅大丈夫？⦆ (真由)⦅うん⦆
(美波の声) この店にも そのグループがよく来てたんで｡
(渚の声) それが桐谷可南？
真由が そのコの元彼と 付き合い始めたことが
いじめの きっかけだったみたいです｡
結局 真由は その彼氏とは 別れたんですけど
それじゃ終わらなくて…｡ どういうこと？
動画です｡
万引とか いろんな場所で 恥ずかしいことさせられて
それをネットに流されたんです｡
証拠が残らないように
投稿された動画は すごく短いものでした｡
でもホントは もっと長いらしくて…｡
もし流されたら 学校も退学になるって｡
せっかく名門の藤島女子に入って 弁護士 目指して頑張ってたのに｡
弁護士を？ しかも高校は藤島女子か…｡
(美波) ホントに 真面目なコだったんです｡
だから 何で あんな場所に行ったのか…｡
真由の ご両親なんか
見てらんないぐらい ショック受けてたし…｡
どうして警察に 相談しなかったの？
言えるわけないです｡
可南ってコ ヤクザみたいな人とも 付き合いがあるって噂だったし｡
ヤクザ…｡
鳥山って男のことかな？
今更 こんなとこに来て どうする気？
峰岸さんは 近くで待機しててください｡
また ぶっ倒れると思うんで｡
♬～
ハァ… うっ… ハァ… ハァ…｡
うっ！
ハァ…｡
(美波)⦅動画です ネットに流されたんです⦆
⦅何で あんな場所に行ったのか…⦆
(男)⦅いいから撮れよ…⦆ (女)⦅こんな ひどい目に遭う…⦆
もう限界です‼ (真由)⦅もう限界です‼⦆
許してください…｡ (真由)⦅許してください…⦆
ハァ…｡ ちょっ…！
何？ １年前の事故の記憶なの？ 何!?
ハァ ハァ… あれは事故じゃ ない｡
え？
ハァ ハァ…｡
シンクロしました 私｡
(薫子) もめたんだよ これ 被害者の両親が
｢解剖をやり直してくれ｣って 監察医務院まで来たの｡
｢ただの事故なはずない｣って｡
(凛)で やり直したの？ (薫子)その前に打ち切りになった｡
だって目撃者が みんな 事故って証言したんだもん｡
現場は 暴力団関係者のたまり場だよ？
ヤツらに脅されたら ホントのことなんか言える？
無理｡
もし これが単なる 事故じゃなかったとしたら
家族は たまんないでしょうね｡
私が親なら 犯人 殺してるよ｡
[TEL](メールの受信音)
あっ 宝田真由さんの ご両親を当たってくれって｡
(幸子) え？
可南ちゃん あなた 分かってたんじゃない？
なぜ おとうさんが誘拐されたのか｡
(由香里) 待ってください｡
あなたが かかわった いじめが原因なんでしょ？
(由香里) 一体 何の話を？ おかあさんも知ってたくせに｡
(由香里) え？
ご主人は 鳥山って男に 脅迫されてましたよね？
鳥山は 娘さんのいじめが原因で
ある少女が亡くなったことを 知ってて
それをネタに脅迫してたんでしょ｡
ご主人は弁護士でありながら
娘さんの犯行を 公表しようとはしなかった｡
その代わり したことは 可南ちゃんの部屋に鍵を付けて
外出禁止にすることですか？
そんなの でたらめです｡
主人は…｡ もういい｡
もういいよ… 私 もう無理…｡
(由香里) ダメよ｡ もう やめて！
刑事さんの言う通りです｡
私が… 真由を追い込んだから…｡
⦅脱げよ！⦆ ⦅早く 脱げよ！⦆
⦅脱げって！⦆ ⦅いいコぶってんじゃねえよ⦆
⦅いいコぶってないで さっさと脱げよ！⦆
⦅おい 早く脱げよ！⦆ ⦅早く！⦆
(可南の声) 真由がうらやましかったから…｡
理想の高校に入って…
私が持ってないものを 全部 持ってて…｡
きっと パパを誘拐した人は
そんな私を 許せなかったんだと思う｡
(神藤の声) 誘拐犯が分かった？
１年前に死亡した この少女の関係者かと｡
(神藤) これは 例の転落事故の被害者じゃ…？
彼女は いじめによって 亡くなった可能性があります｡
犯人は その真相を 明らかにするために
いじめた張本人である 桐谷可南さんに
彼女と同じ苦しみを 味わわせようとしたんです｡
それで あの実況動画の謎も解けます｡
なるほど 分かった すぐに一課に…｡
その必要はありません｡ (神藤) え？
七課をすでに動かしています｡
お任せくださいますよね？
ヒガンバナに｡
(凛) 隣の人から話が聞けました｡
ここ数日 真由さんの 両親の姿は見ていないそうです｡
物音も しなかったって｡
やっぱり ご両親も あの動画のこと知ってたんですね｡
決まりだね｡
♬～
(凛) 真由さんが まだ生きてるみたい｡
だね｡
私 知らなかったんです｡
鳥山達が 真由を あのビルに呼び出してたなんて｡
鳥山とは 昔 パーティーで知り合って
何度か遊んだことがありました｡
そしたら あいつ… ｢面白いこと 思い付いた｣って言いだして｡
⦅何で真由がいんの？⦆
⦅お前 あいつのヤバい動画 集めてんだろ？⦆
⦅は？ 関係ないでしょ⦆
⦅もっと面白い動画 撮らせてやろうと思ってさ⦆
⦅おい⦆
(真由) ⦅ヤダ！ やめて！ キャ～！⦆
(可南)⦅やめなよ！ うちら そんなことまで…⦆
⦅いいから撮れよ この野郎！ ほら⦆
⦅やめてよ！⦆
⦅高く売れるかもしんねえぞ？⦆ ⦅やめて！⦆
⦅どいて！ どいてよ！⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅もう限界です‼⦆
⦅許してください…⦆
⦅真由…⦆
⦅イヤ～‼⦆
じゃあ あれは自殺？
みんな鳥山から脅されてて
｢事故だった｣って ウソをつくしかなくて…｡
でも おとうさんは 誘拐されたんだよ？
どうして そんな大事なことを 黙ってたの！
パパと約束したから｡
どんなことがあっても
絶対に本当のことを 言っちゃいけないって｡
もし そんなことしたら パパの弁護士の仕事も
うちらの家族の評判も めちゃくちゃになるって…｡
私 志望校も落ちたし
全然 パパの期待に 応えられなかったから…｡
もし またパパに迷惑を掛けたら
もう生きて行けないと思って…｡
(泣き声)
ひょっとして 美談でもしてるつもり？
それって 家族の名誉のためだったら
死んだコのことなんて どうでもいいって話だよね？
来宮｡
全部 鳥山が悪いって 言いたいんだろうけど
自殺のきっかけ つくったのは あなただから｡
あなたのいじめが 彼女を追い込んだんだよ！
何がパパとの約束だよ｡
こんな ぶっ壊れて
外見だけ取り繕ったような家族の 名誉のために 彼女の両親は
娘が何で死んだのかも分からずに 苦しんでたんだ｡
あんたらの何百倍も 苦しんでたんだよ！
こんな所で告ってないで
ちゃんと真実を公表しなよ｡
彼女をネットに晒して 追い込んだんだから
今度は あんたが晒される番だよ｡
犯人だって それを望んでる｡
待って 犯人が望んでる？
身代金の受け渡しに 何度も このコを指名して来てるのは
このコに 本当のことを 語らせたいからでしょ｡
[TEL](メールの受信音)
来宮｡
確かにそうかもしれない｡
可南ちゃん 公開捜査に切り替えて
今 話したこと公表してみない？
そうすれば おとうさんは 助かるかもしれない｡
私 全部 話します ちゃんと謝ります｡
分かった 一課に相談してみる｡
(由香里) そんなことは させられません｡
(可南) でもママ…｡ ダメ｡
たとえ どんな罪があろうと このコは まだ高校生です｡
人前に晒すことなんてできません｡ まだ隠す気？
親がそんなんだから犯人は…｡ 分かってます！
娘の罪を隠ぺいするなんて
私達は ダメな親だっていうことも｡
それでも 私も夫も
ただ この子を守りたくて｡
私が謝罪します｡
私が この子の親として
全てを打ち明けて 犯人に謝ります｡
親バカだと言われようが
それが親の務めです｡
♬～
いくら こうして謝っても
真由さんの命は返って来ません｡
(由香里) 家族全員で 一生をかけて
罪を償って行くつもりです｡
本当に…｡
本当に 申し訳ありませんでした！
(カメラのシャッター音)
♬～
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 今月２０日から 行方が分からなくなっていた
弁護士の桐谷雄一さんが 今朝
渋谷区の路上で保護されました｡
(店員) いらっしゃい！ [TV] 桐谷弁護士はジョギング中に
何者かによって拉致され
自宅には 身代金を要求する電話が あったということです｡
[TV] 桐谷弁護士は 無事 解放されましたが
依然として犯人の行方は 分かっておらず…｡
ヤギ汁 足しといたよ！
ありがとう｡
[TV] 警察では 公開捜査に 入り次第 幅広く目撃情報を…｡
う～ん いい匂い｡
はぁ～｡
♬～
警視庁で よろしいですか？
え？
⦅麻布方面に向かってください⦆ ⦅あっ はい…⦆
あの時の運転手さん？
真由さんの…｡
(宝田真一) 我々の役目は もう終わりました｡
(宝田) これから私達も 罪を償って行きます｡
(宝田由美の泣き声)
分かりました｡
じゃあ 今度は 安全運転でお願いします｡
はい｡
(由美の泣き声)
♬～
♬～ どんだけ モンスターなんだよ｡